<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:16px">Инкапсуляция, наследование, полиформизм</span></summary>
<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">Суперпёс</span></summary>

Все наши животные могут мяукать и гавкать, то есть издавать звуки в соответствии со своим классом. 
Но что, если нужно добавить им новое поведение, например, научить плавать или стоять на задних лапах. 
Рассмотрим класс Dog: все собаки умеют лаять и бегать, а некоторые собаки умеют хорошо плавать. 
Чтобы добавить эти качества классу Dog, мы можем создать ещё один класс «плавающих» животных 
и наследовать от него наш класс. Но что, если не все собаки умеют хорошо плавать, 
а некоторые из них совсем не умеют плавать. 

Наша задача — построить класс Dog таким образом, чтобы к его объектам можно было 
выборочно добавлять новые умения, но при этом не менять поведение основного класса. 
Список умений будет вызываться с помощью метода show_talents().

Что нужно сделать:

- Создайте класс Dog, к которому можно добавлять новые способности.
- Создайте абстрактный класс «Талант» (Talent), от которого будут наследоваться все добавляемые способности. 
Пока таких способностей три: умение плавать (Swimming), умение танцевать (Dancing), умение считать (Counting), 
но можете добавить и другие.
- Создайте у класса Dog метод show_talents() для показа всех способностей, которыми обладает собака.

Класс Talent должен быть абстрактным. 
Это значит, что объекты такого класса мы создать не сможем, так как одна из его функций 
объявлена как «чисто» виртуальная (pure virtual).

Каждая способность, наследуемая от абстрактного класса Talent, должна быть представлена в виде отдельного класса.

</details>

<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">Решения</span></summary>

Сами таланты - это отдельные классы (TalentSwim, TalentDance, TalentCount), которые расширяют
базовый (Talent) и, таким образом, могут размещаться в едином векторе (назовём его talents). 
Отдельными классами таланты сделаны просто для наглядности и для понимания того, что они 
могут быть в итоге помещены в единый вектор.

Основная задача состоит в том, чтобы финальный класс Dog, 
при возникновении каких-либо новых талантов (например TalentDiscipline), не нужно было бы расширять. 

Для этого в классе Dog (в данном случае Animal, но это не имеет значения) 
создаем обозначенный выше вектор указателей (talents). Он будет содержать добавленные таланты. 

Все остальные функции носят лишь информационный характер. 

Чтобы взаимосвязь наследования была более понятной, классы не выносятся в отдельные файлы.

</details>

<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">INFO</span></summary>

<a href="https://habr.com/ru/articles/64280/" style="margin-left:16px">Виртуальные функции и деструктор</a>

<a href="https://radioprog.ru/post/1267" style="margin-left:16px">Конструкторы и инициализация производных классов</a>

</details>
</details>